Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
This file was translated from English 7/14/2022
Fight butsukatte hamukatte
sore ga boku tachi no Hard knock days
heibon na mainichi ja kawaki iyasenai
Here we go itsudatte nigenaide
kazeatari tsuyoku ikiteyukou
gooru mada tooku
susumubeki Hard knock days
Let's do it again sou doredake, Baby
tachiagareba My dream come true
towareru kakugo no tsuyosa
tamesareteru youna Everyday
Hey Let's go
iiwake de chiisaku matomaru ki nakute
The world I got out into is wild and lawless
<i\u003eRespirer dans l'air,
off-guard, reality countered me
Sans <i\u003epitié, bats-moi, frappe
me, and even if I fall again
Oh
<i\u003eSeuls ceux qui se remettent
their feet and look forward
will have the last laugh, only winner
<i\u003e(Nous devons y aller, jusqu'à ce que nous fassions
it there, on the glory road)
Fight, crash in, rise up
Those are our Hard knock days
Ordinary days won't quench our thirst
Here we go, always, don't run away
<i\u003eContinuons à vivre secoués
by the mighty winds
<i\u003eNous sommes encore loin de notre objectif,
we got to carry on the way
Fight, shake it off, act strong
Those are our Hard knock days
A safe bet? There's no such thing
Here we go, always, be the best
<i\u003eet continuons sans
thinking of the consequences
Put all our wishes together
We got to carry on Hard knock days
Beyond the light, make my day
<i\u003eTous les pirates qui sont
after the One Piece...
<i\u003e... se dirigent vers le Nouveau Monde,
the second half of the Grand Line.
<i\u003eCependant, personne ne l'a jamais complètement exploré
except for Gold Roger, King of the Pirates.
<i\u003eLe Nouveau Monde a ruiné
many pirates' dreams and ambitions.
Now, Monkey D. Luffy,
un garçon dont le corps s'est transformé
to rubber after he ate the Gum-Gum Fruit,
and his friends venture into that sea.
Je vais devenir le Roi des Pirates !
<i\u003eAbattre l'un des Quatre Empereurs -
the rulers of the New World,
<i\u003eLuffy et les autres ont formé un
pirate alliance with Trafalgar Law
and have come to Dressrosa.
<i\u003eMais pris dans le courant
king Doflamingo's agenda,
they were trapped along with the entire island.
<i\u003eEn plus de cela, il a mis des prix sur
the heads of Luffy and 11 others,
et maintenant ils sont chassés
by all the citizens.
<i\u003eEt avec les combats des chapeaux de paille
the Don Quixote Family fiercely,
<i\u003eLuffy et Law s'affrontent enfin avec
Doflamingo at the Royal Palace!
Octopus Stamp !
Law's secret motive behind this fight was...
And I'm still here thanks to Cora-san!
Je suis reconnaissant !
Parce que je peut vous abattre
tous avec ce pouvoir !
Law and Doflamingo.
Their relationship began 16 years ago...
<i\u003eSachant que ses jours étaient comptés,
Law came to join the Don Quixote Family.
<i\u003eLà, il a rencontré le silencieux,
child-hating Corazon.
There he is! Corazon!
<i\u003eMes parents, jeune sœur,
and everybody from the church were dead
and that idiot is alive - it's not fair!
They won't know if I keep quiet.
Nobody cares...
...if a scumbag goes missing!
<i\u003e"Un dragon céleste !
Doffy's Stormy Past!"
SPIDER MILES - UNE VILLE PORTUAIRE DANS LE NOR TH BLUE
IL Y A 16 ANS
They're a Celestial Dragon family!
Kill them!
<i\u003eCe sont d'"anciens" Dragons Célestes !
La Marine ne fera rien
even if we kill them!
The admirals won't come, either!
Génial ! J'ai eu l'occasion de riposter !
Je pensais que je devrais le supporter en silence toute ma vie !
--Briser tous leurs os avec un marteau !
--Tirez mille flèches !
Non! Ne les tuez pas si facilement !
Gardez-les en vie assez longtemps</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e
pour les faire souffrir et souffrir !
Ouais! Pas de tape sur le poignet !
Non! Je veux me venger d'eux maintenant !
Écoutez, salauds !
Mes fils n'avaient que cinq
et deux ans...
Et ils n'ont fait que couper le
chemin des Dragons Célestes...
Mais justement pour cette raison,
ils ont été tués !
Ma fille asservie est rentrée à la maison en ayant l'air horrible
et sans dire un mot,
elle s'est suicidée trois jours plus tard !
J'étais autrefois ton esclave !
Et mes yeux...
A cause de vous les abrutis...
Rendez-moi ma femme !
Vous vous foutez de nos vies !
A cause du Céleste
Hommage que nous vous rendons à vous les imbéciles,
mon pays a été détruit par la famine !
Avez-vous déjà eu faim ? !
Tout le monde est devenu la peau sur les os et est mort !
Vous êtes comme des dieux, n'est-ce pas ? !
Vous êtes différent des humains, n'est-ce pas ?
Alors, je parie que ça ne te tuera pas !
--Doffy !
--Frère!
Merde !
H-Comment osez-vous nous traiter, nous les humains...
pire que des vers !
Savez-vous ce que c'est que d'être dans la douleur, le chagrin ou l'agonie ? !
Hé, Dragons Célestes !!
Anneau, anneau, anneau... Anneau, anneau, anneau...
Anneau, anneau, anneau...
Anneau, anneau, anneau... Anneau, anneau...
Sonnerie, sonnerie... Clank.
Qu'est-ce que tu veux?
La loi l'a-t-elle fait ?
D'accord.
Cliquetis.
LA TERRE SAINTE DE MARIEJOIS - IL Y A 33 ANS
T'es sûr, Saint Homing ?!
Je pensais que tu serais la
dernière personne à fairece!
Tu es en train de dire que tu renonces
à ton statut de dieu
et que tu te réduis à un humain ? !
ST. DON QUICHOTTE HOMING
LE NOBLE MONDIAL (DRAGON CÉLESTE)
C'est un sacrilège !
D'après vous, qui sommes-nous, les dragons célestes ? !
I am a human. Since I was born.
Are you saying we are too-eh?!
Traitre! Vous avez toujours été hérétique !
Il a raison, Traître !
Je me fiche de ce que vous pensez.
Les humains sont merveilleux.
C'est beaucoup plus satisfaisant de
vivre en tant qu'être humain.
C'est comme ça que je pense.
--Heu ! Qu'est-ce que vous avez dit?!
Sortez de Mariejois maintenant !
Nous ne pouvons pas vous emmener plus loin qu'ici.
--So rude-eh!
Nous sommes à l'extrémité nord.
Une nation non membre du gouvernement mondial.
Une maison adéquate et des biens
sont prêts pour vous là-bas.
Merci. C'est tout ce dont nous avons besoin.
Maintenant, je vais récupérer
vos jetons d'identification Dragon Céleste.
Vivons une vie humble ici,
tous les quatre en famille.
Nous devons d'abord déballer.
S'il n'y en a pas,
Doffy. Rocinante.
Father! Where are the slaves-eh?
Let the slaves put away stuff-eh.
Nous devons vous apprendre à partir de zéro.
let's go buy some-eh.
Tu es superbe, Doffy.
Non!
Je ne veux pas porter ça !
Arrêt.
Doffy, nous allons vivre
I look like a slave-eh!
comme des humains à partir de maintenant.
No, Father, I don't want them-eh!
I'll stink if I wear these-eh!
Humains?
Nous mènerons une vie bien plus riche que
la vie à Mariejois.
Ce que je veux dire par "riche", c'est
ne pas avoir tant de choses.
C'est une question de cœur.
Voici vos deux pommes.
Pardon.
Je voudrais acheter de la nourriture.
Oh? Vous n'avez pas l'air familier.
Oui. J'ai déménagé ici de Mariejois récemment.
Mon nom est Don Quichotte Homing.
Quoi?!
M-Mariejois...
A-Êtes-vous un CélesteDragon?
J'ai mis ce titre de côté.
Je suis un humain à partir de maintenant.
Nous voulons devenir amis avec vous tous.
Hé!
Pourquoi ne tombes-tu pas à genoux ? !
Vous êtes irrespectueux !
Tu viens juste de me couper, n'est-ce pas ?
Quelqu'un, prenez une arme !
Pour qui me prends-tu?!
Hé, idiots !
Où sont les Dragons Célestes ? !
--Les trouver!
--Accrochez-les !
<i\u003ePère, pourquoi ne tombent-ils pas ?
Ils ne sont pas ici ! Ils ont dû fuir !
Les trouver! Je ne pense pas qu'ils soient allés trop loin !
on their knees-eh?
Ne les tuez pas !
Gardez-les en vie et laissez-les souffrir !
Ouais!
Obtenez plusieurs siècles de vengeance sur cette famille !
--Attendre!
--Ne les laissez pas s'échapper !
Doffy !
Nous devrions être reconnaissants
d'être à l'abri de la pluie ici au moins.
Les gens autour d'ici n'ont pas encore entendu parler de nous.
--Restons ici un moment...
Father! Why do they come after us-eh?!
--Non !
Il y a des insectes à l'intérieur de la maison !
Retrouvez la famille !
Ils devraient toujours être ici !
Tuez-les dès que vous les trouvez !
Nous devons courir ! À présent!
How can I live in such a dirty place-eh?!
Je ne pouvais pas m'attendre à ce que ça tourne si mal.
The smell here makes me sick-eh!
J'étais trop optimiste.
S'il vous plaît! Je ferais tout!
Seuls ma femme et mes enfants vont bien.
Les laisserais-tu retourner à Mariejois ?!
Si nous restons ici, nous serons tous tués !
<i\u003eC'était votre choix-hein.
<i\u003eNe m'appelle plus jamais !
W-Attendez ! Je vous en prie!
Cliquetis.
Vous voleurs de pain !
<i\u003ePour la première fois de ma vie,
You can't take back something you gave up.
Mange vite, Rocy !</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e
You're no more than a human!
Quelqu'un va venir !
Doffy. Rocy.
Mère!
Father! For the first time in my life,
I feel pain-eh!
Father!
Je suis désolé...
I'm hungry-eh!
Je ne me sens pas tout à fait...
...et bien...
Mother, we brought you some food-eh!
Nous les avons eus !!
Pardonnez mes garçons ! Prends-moi juste !!
S'il vous plaît! Je t'en supplie!
Jeune Maître-sama, nous avons attrapé Law !
Je suppose qu'il a soudainement décidé de s'échapper.
Father...
Mother is dead-eh!
Merde ! Laisse-moi!
Ils vont commencer à le torturer
Mais Law est un pauvre garçon...
Father!
You idiot!
Look what you've done-eh!!
Quoi ?!
<i\u003eMerde ! Il n'est pas mort !
<i\u003eJ'ai fermé la gueule de Buffalo
He was already at the port-in.
La loi...
for stabbing Cora-san-dasuyan!
Je t'ai appelé pour une seule chose.
J'ai décidé de vous accueillir officiellement dans la famille
Corazon...!
Doflamingo.
Then, will I get killed for nothing?!
Quoi?
by buying him an ice cream
but he told Doflamingo himself!
I'm sure the blade went through his body!
How can he act like he's fine?!
Parce que vous avez vécu une
expérience si horrible,
vous avez ce regard incomparable et haineux dans vos yeux.
Vous avez la "qualité".
Il voit du potentiel dans votre avenir !
The Family-in!
<i\u003eNe sait-il pas
Même s'il voit en moi un futur potentiel,
Je mourrai dans trois ans de toute façon !
Cela dépend de votre chance !
Chance?
Nous sommes spécialisés dans le marché noir.
Young Master-sama is a visionary man!
Et nous gérons aussi les fruits du diable.
what I did to Corazon yet?
Why? He can tell him by writing...
What is he up to?
Et certains de ces fruits ont des
pouvoirs qui dépassent la connaissance humaine.
Il pourrait y avoir un Fruit qui pourrait guérir votre maladie.
Fruits du diable ?
Si vous avez de la chance,
votre vie pourrait être sauvée par
un Fruit du Démon que nous rencontrons
dans les trois années qu'il vous reste.
Je te formerai pour devenir mon
bras droit dans 10 ans.
Qu'est-ce qui ne va pas?
ENNEMI
--Quoi ?
--Un ennemi vous a blessé ?
Avez-vous pris soin de lui ?
JE L'AI FINI
C'est bien. Faites-le soigner,</i\u003e</i\u003e</i\u003ed'accord?
Vers Reverse Mountain dans le sud-est,
nous continuerons à déplacer notre base
et à développer notre activité.
DEUX ANS PLUS TARD
Nous vous avons dit nos vrais noms !
Alors? Je ne suis pas intéressé !
Vous n'êtes pas cool ! Tu n'es pas drôle!
Did he just... cover up for me?
What is he thinking, really?!
Même si je m'amuse, je mourrai quand même.
Vous avez beaucoup de parties blanches maintenant.
Je ne sais pas si
Je peux vivre encore un an...
Je pourrais mourir plus tôt que prévu.
Cela mis à part, si vous avez un vrai nom,
Ou je le dirai au Jeune Maître
Oui, nous le ferons !
Trafalgar D.Water law.
Hein?
Je ne devrais dire ce nom
à personne, en fait.
Je n'ai pas de nom de code comme vous deux
tell us-dasuyan!
donc c'est juste un peu plus long.
you stabbed Cora-san two years ago!
"RÉ." est un nom secret,
"Eau" est un vrai nom.
Depuis des générations, ma famille...
--Comme c'est ennuyeux ! Ce n'est pas amusant du tout.
Vous m'avez demandé à plusieurs reprises !
H-Hé, lâche-moi !
Qu'est-ce que... Corazon !
Qu'est-ce que tu veux?! Hé!
Oh, il va encore se faire battre.
Qu'est-ce que tu veux, Corazon ? !
Est ce que tu veux te battre?!
--Yeah-dasuyan.
Que faites-vous?! L'amener sur!
Ce que vous avez dit avant, était-ce vrai ?
Quoi?
Hein? Oh? Qu'est-ce?!
Le nom secret "D"...
Cora-san looked scarier than usual.
Si c'est vrai, tu dois sortir d'ici.
Éloignez-vous de Doffy !
Droit! Tu ne devrais pas être près de lui !
lui et Corazon partent en voyage
<i\u003eAprès le long et pénible voyage,
Au prochain épisode de One Piece !
"A Rocky Road ! Law et
Le voyage de la vie de Corazon !"
Je vais être le roi des pirates !</i\u003e
Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
Download for FREE at freetranslator.webs.com